1. Mode Login:

Admin

Pengunjung (ingin memarkir kendaraan)

2. Data Kendaraan yang Diparkir (5 Data Minimum):

Nomor Plat Kendaraan

Jenis Kendaraan (motor/mobil/lainnya)

Waktu Masuk

Waktu Keluar (jika tersedia)

Nama Pemilik

Nomor Telepon (opsional) 

Slot Parkir (opsional, bisa random/ditentukan)

3. Fitur untuk Pengunjung:

Masukkan data kendaraan

Lihat tagihan parkir

Lihat denda (jika melebihi batas waktu atau parkir sembarangan)

Keluar dari parkir (menghitung tagihan otomatis)

4. Fitur untuk Admin:

Lihat seluruh data kendaraan yang sedang parkir

Riwayat transaksi parkir

Total pendapatan

Lihat kendaraan yang kena denda

Hapus data kendaraan (misalnya setelah keluar)


